Welt zeigt mir gegrüßt ich bin der Held
der Steine in Frankfurter meinem Herzen
von rupper in meinem wunderbaren kleinen
Mädchen an einem fantastischen Tag und
Shop was ich euch mitgebracht habe aus
der zweiten Welle von bluebricks Star
Trek Sets richtig die neuen mit size
Modelle ich bin ganz aufgeregt wir haben
so live bei Twitch zusammengebaut also
fast bei dem Battle Cruiser hier bin ich
nicht ganz fertig geworden da haben wir
nur den super Sockel gebastelt aber
alles andere konnten wir gemeinsam
erleben und ich zeige sie euch erzählen
45 71 72 72 wir haben einmal eine
Voyager knapp 600 Teile 35 €. wir haben
einen
d7a Battle Cruiser von den Klingonen
selbstverständlich äh gleiche Geschichte
knapp 600 Teile 35 € und wir haben
natürlich einen directax Robert der
Romulaner großartig richtig 510 Teile 30
€. so ist es also alles zusammen was
zusammen 100 € was hier vor euch steht
ihr wisst ich bin ein Star Trek Kind
selbstverständlich Next Generation ist
genau gestartet als ich mich für sowas
interessiert habe da wird man natürlich
böse beeinflusst das heißt insbesondere
hat es mir natürlich angetan die die
Folgen in denen PK mit den
entsprechenden Kommandanten dieser
wobbits gesprochen hat ist diesen
legendär diesen großartig die Dinge sind
mächtig die sehen garstig aus die
Romulaner mochte ich sowieso immer
sensationell natürlich so ein netter
Klingonisch hier der hat natürlich der
hat natürlich Freude vor allem für die
für die Klassik Fans und Voyager
das war dann das ist tatsächlich von vom
meiner Star Trek Welt die Serie die ich
am wenigsten gesehen habe ich habe ich
habe jede Folge mal gesehen auf jeden
Fall aber bei dir ist nein habe ich mit
Sicherheit jede drei vier Mal gesehen
und bei next generation kann ich
mitsprechen ich zeige jetzt hier drauf
wegen dir ist nein hat natürlich mit dir
sein nichts zu tun aber die ähm
genau das war das ältere bitte dann habe
ich auch gesehen aber so richtig
intensiv war ich immer nur in der Next
Gene und bei dir ist nein unterwegs also
egal hat nichts mit dem Modellen zu tun
ich schlafe wie immer ganz kurz das ist
das Design der zweiten Welle wir hatten
ja die erste Welle äh dazu gehört die
auch hier hinten die große
display-geschichte ich habe euch ja auch
da die Mütze als Modelle gezeigt ähm wir
hatten Verbesserungswünsche was die
kleinen mitseits eigentlich obwohl ich
mittlerweile sagen muss sie mit
Zeitmodelle sind schon ziemlich klasse
mir gefällt aber auch diese 100 € Größe
sie jetzt rein gebastelt dann habe ich
euch den denn bei der Spray gezeigt
super Modell für die 100 € auf jeden
Fall gut gleich zu 200 hoch da wurde mir
der Abstand hier zu eng nachdem ich
jetzt gesehen habe was die in der
zweiten Welle gebracht haben werde ich
unzufriedener mit der ersten Welle sehr
klar sofort kommt ein Vergleich auf
einer denkt man sie mehr das ist schon
besser hier das werdet ihr gleich sehen
und vielleicht ja auch schon gemerkt
haben falls sie dir auch schon gebastelt
hat all die Boxen wie gesagt die sein
der zweiten Welle ganz klare Geschichte
ihr habt jeweils hier oben ich nehme
jetzt mal äh was nehme ich jetzt mal ach
ja hier kann man es ganz gut ähm denke
ich erkennen ich muss euch ja nicht alle
zeigen Sie mir das gleiche hier vorne
habt ihr das 510 Teile und noch mal den
Namen dazu die Abenteuer Rückseite nicht
zwei über sich fürchten müsste einfach
mal Bilderchen und hier oben drauf
habt ihr dann immer noch mal das worum
es geht deswegen zeige ich euch das vom
warbeuter hier die Enterprise D
abgebildet ist die diese Schiffe nicht
darstellt das heißt aber das ist aus der
Serie next generation das aus dieser
Zeit stand hier ist die 1701 die
klassische abgebildet und hier
tatsächlich die Voyager das ist ja
schließlich die Leute genau die Boxer
jeweils einen kleinen Innenkarton noch
dazu es ist ein Blue bricks pro Set das
heißt schonbare stellt die Teile her und
packt sie auch ab das heißt wir haben
eine Bauschutt Unterteilung sind viel zu
viel zu viele Tüten wieder wir haben
zwei Bauschritte bei 510 bis 600 Teilen
auch vollkommen ausreichend wart schon
einfach zu bauen bei dem Bau sehr sehr
hilfreich die gedruckte Anleitung die
beilegt
so wie es wie ihr es gewohnt seid es
gibt natürlich keine farbseuche und der
aktuelle Bauschritt ist hervorgehoben
dadurch dass die vorherigen leicht
verblasst dargestellt werden genau
wirklich gut zu bauen
höchstens hier vorne der Schnabel beim
Rohre der könnt also da
muss man vielleicht mal kurz mitdenken
aber ist auch kein Glück ich habe es
live gebaut ihr könnt ja sehen und dann
halt diesmal halt fest und guckt dass es
mir nicht abfällt währenddessen bis dann
die Seitenverkleidung dran sind die das
alles stabilisieren ich habe es ja live
gemacht
wir haben sehr sehr viele Prinz dabei
das ist großartig wir haben
drucke die über mehrere Teile
nebeneinander gehen und damit wir nicht
die Probleme haben wie bei anderen
Herstellern manchmal das nebeneinander
liegende Prinz schlecht aussehen weil
die Linien wackelig werden werden hier
die Teile vorher auf solche
Trägerplatten am aufgesetzt und dann
werden sie mit einem Mal bedruckt
ist manuelle Aufwand aber lohnt sich
denke ich im Ergebnis wenn ihr euch das
gleich anschaut die Prinz gehen einfach
sauber durch da gibt es keine Kanten
kein Versatz nichts sieht einfach sehr
sehr gut aus ihr bekommt das so
geliefert ihr nehmt sie dann ab und baut
sie ein und das hier sind dann die
Trägerelemente die übrig bleiben wir
haben uns ein bisschen amüsiert weil da
ein
Müllkorb Symbol abgebildet ist daneben
natürlich schmeißen wir die Teil nicht
weg sondern freuen uns darüber dass wir
Ersatzteile haben für unsere eigenen
Projekte dazu gibt es einen sehr
wertvollen
Bügelperlen aufsetze wir haben
baurichtungsende im in Form von diesen
kleinen Bügelperlen das sind diese
Viecher hier die kann man damit
aufpieksen und dann kann man sie in die
negativen Noppen setzen
dass das hier ich bevorzuge das kleine
Tool von cobi das ist finde ich noch ein
bisschen besser in der Handhabung aber
es funktioniert hier mit natürlich auch
das ist ein Standardteil aus dem
blueprix Sortiment
ja gucken wir uns doch die dreimal an
ich dachte jetzt ein Video für jedes von
diesen kleinen Sets zu rauszubringen ja
okay gut ja ich habe ja immer so ein
gewisses Zeitproblem mit meinem Videos
da alles unterzubringen was ich euch
zeigen möchte und deswegen dachte ich
die Mütze als Modelle auf einen Blick
oder das ist das okay für euch auch ich
gehe mal davon aus ich mache hier
timestamps unten dran dann könnt ihr
falls euch jetzt hier so ein Romulaner
gar nicht interessiert könnt ihr direkt
zum Klingonen springen oder was wieso
immer für euch passt ich werde sie aber
gemeinsam ausmessen und hier diese ein
bisschen Kuschelzeit am Anfang alle
zusammen oder bräuchte
also
wir haben einen warpearch mache und
gemeinsames Fazit denke ich 27 cm wir
haben in der breite 20 cm wir haben 14
cm wir haben hier in der Länge also ein
bisschen nach vorne 34,4 oder 35 cm
würde ich mal sagen sensationell
13 einhalb und in der Breite da komme
ich hier hin sind wir bei 27 cm
soll Hightech-Features sage ich euch ist
einfach sein Geld wert und dann haben
wir 28 cm in der Höhe hier sind nur 14
cm Breite das ist schlanker Fuß hier die
ganze Geschichte nicht mal 12
und wir haben die hier gerade super
zusammengeschoben da fangen oder auch
mit der Beute an Unfall direkt alles
Schäden überall es sind ganz kurze Mann
ähm gemeinsames Wort Alter sind Display
Modelle
der Spielwert klar ist da eine man kann
es in die Hand nehmen und damit
rumflitzen haben die fallen noch nicht
auseinander die das auch okay Stabilität
zwischen der ersten und zweiten Welle
bei dem mitseitsmodellen ist ähm
beachtlich der Zuwachs an Stabilität das
ist äh das sehe auch ich habe mich sehr
gefreut
Teile Qualität würde ich sagen ist
ähnlich geblieben ich hatte aber auch
keine Probleme beim Aufbau wir haben ja
auch die
Sets der ersten Welle gemeinsam gebaut
hatte ich auch keine Schwierigkeiten ähm
ich höre aber dass die Teile Qualität
besser geworden sein soll und dass ich
gerade nicht fest gedrückt aber ich
freue mich natürlich
super für mich ist gleich geblieben es
sind sehr viele Prinz dabei sehr cool
und jetzt gucken wir was da los ist also
die lustige Voyager das schnellste
Schiff in der Sternenflotte wir haben
natürlich immer hier eine bedruckte
nette Fliese dabei sechs mal sechs die
uns kurz darüber aufgeklärt 345 m Länge
hervorragend die NCC
hier also Prinz weglasse Bau sehr sehr
stabil also außerordentlich stabil zwei
Punkte auf den ersten Blick die
anders hätten gelöst werden können denke
ich wir haben ein sehr milchig
erscheinendes Trans clear ist so
bisschen wie diese Trends mit
Lichtschwerter von Lego so ist es auch
hier und wir haben hier also hier in dem
in der Wort Gondel statt eines
durchsichtigen Farbtons
leicht auszutauschen
ich schätze mal anders vorgestellt warum
der Lizenzgeber das so haben wollte blue
bricks hat in dem Video gesagt es gab da
verschiedene Ideen auch mit Trends aber
paramont hat gesagt nope das
ich denke also ich werde wahrscheinlich
verkaufen das aufgebaut ist würde es
behalten
da geht schon sogar schon Trends Medium
blue also schon mal so ein bisschen
durch hat auch so ein ganz leichten
Grünstich drin dass das also irgendwas
anderes würde ich da auf jeden Fall
machen weil das ähm ja mir jetzt nicht
so meins genau also einmal das Schiff
ist stabil ich kann es euch auch gleich
noch mal zeigen wir können das gleich
mal abnehmen hier das ist ja immer das
immer das Emblem dass ihr immer das
Zeichen der Föderation immer in der ich
nehme also jetzt habt ihr es mal ein
Stück gesehen ist klar das hier muss man
wirklich ernsthaft abnehmen denn da ist
eine Achse die da reingeht das ist nicht
nur mit vier Pins zeige ich euch gleich
beim mobile und das ist ein großes Ding
hat nur vier Pins hier ist noch mal
diese weiße Achse am Start sehr cool
dass die weiß ist ich kenne Firmen da
wäre die gelbe oder rot dass er nach
nichts aus in Weiß gestört sie praktisch
gar nicht
wird hier wird hier eingesteckt und
jetzt kann ich euch das noch mal zeigen
das sieht halt jetzt tatsächlich nach
dem nach dem gescheiten Kommunikator aus
wie gesagt die Platte dran das ist unten
pergold das ist leitplus grey und das
hier ist dieses transmilch
weil das ist also ihr wisst was ich
meine
als Sockel okay aber trotzdem wenn ich
Trends haben möchte Facebook cool wenn
es danach Trends also Trends clear ist
und nicht transmilk
und dann haben wir hier
der Schiff und das ist definitiv
bespielbar also das ist also das Problem
damit kannst du rum fliegen
mit allen Soundeffekten alles ist dabei
was Du brauchst und natürlich das
Wichtigste für die Voyager man kann
natürlich die Rob Gondeln einstellen wie
man das möchte und dann geht's ab und
zwar richtig und das wie gesagt hier der
der Streifen hier das wäre natürlich
cool gewesen wenn ein bisschen leuchten
würde ah hier vorne noch Trend das passt
natürlich wir haben Prinz hier jetzt z.B
das sind solche die laufen hier durch
und dadurch ist natürlich der Übergang
super guck mal
wegklasse Übergang
und das sieht natürlich direkt sehr gut
aus gar keine Frage aber ich habe hier
unten schaut mal da werde ich auch mal
kurz nachfragen mal sagen hey seht ihr
hier ich weiß nicht ob man es wirklich
sieht da unten die Spitze
von dem Stammpflanzen Symbol dann guckt
euch mal jede Spitze an das ist SATA
hier ich habe das zu sehr Spiegel ob ihr
das richtig seht aber hier unten die
Kante die ist ja verblasst ein bisschen
schöner aussieht ja
das sind jeweils drei Prinz die
aneinander hängen dann haben wir das
gleiche auf dem Warp Gondel noch mal und
schaut mal das ist eine gerade Linie das
ist eine gerade Linie es hat einfach
zusammen bedruckt da kann nicht schief
gehen eine gerade Linie auf beiden
Seiten das sind noch mal drei das sind
schon drei das sind schon die ersten 12
Prinz 6 da 6 da soll er mir hier oben
Nummer zwei vorne noch mal natürlich
dass das große das NCC 74656 ist
bedruckt und dann natürlich noch hier
die
also das ist schon einiges in der in der
Größenordnung und es ist sehr sehr schön
umgesetzt das passt schon jetzt
bei der Voyager wäre ich also super
stabil das ist ein massives massiver
Klotz einfach da passiert nichts ja also
das ist echt alles gut
in der Größe
die Sektion hier in der Größe und dass
sie unten flach ist
ist in der Größe also in dem Maßstab ein
Problem bei dem mitseitsmodell ich hätte
hier gerne muss nicht 200 € Display aber
so eine 100 € Größe von der Beute würde
glaube ich der ganzen Sachen noch mal
sehr sehr helfen
und ich den Vorspann der wollte finde
ich sehr schön wenn die da so durch
diese planetenringe da so durch diese
durch glitzert und schiebt da so Wolken
vor sich her und dann gehen die Gondeln
das finde ich schon alles sehr schön es
ist ein knubbeliges Schiff fahren wenn
ihr euch mal einige Fotos anschaut da
fallen da draußen
sorry wenn man sich das aus
verschiedenen Winkel anguckt wirkt die
manchmal so ein bisschen buckelig das
passt also prinzipiell schon ich glaube
aber der Maßstab ist ein bisschen
unglücklich und vorteilhaft und
vorteilhaft sollte ein vorteilhaft für
dieses nette Schiffchen ich glaube da
finde ich so ein klein ganz nett und ich
glaube so eine 100 € größer das wäre
jetzt mein mein persönliches Ding für
diese für diese Beute aber trotzdem also
die die Prinzen beeindruckend und Teile
Qualität absolut also das Ding ist top
stabil gibt's gibt's eigentlich
überhaupt nicht die ähm die Fliese ist
separat in einem Polybag verstaut da
kann er sogar nichts passieren richtig
so machen wir das wir stärken uns mal
kurz alles schmeckt besser aus selten
hervorragend nächstes Schiff komm wir
nehmen den Klingonen den Klingonen nehme
ich direkt ab denn hier toll der Dicke
dumme nämlich auch ab hier ist also das
passt ja das sind ja 230 Meter sind
günstig wie cool ist dieser Sockel und
jetzt hier noch mal transmilch aber ich
meine jetzt mal
ich meine die Klingonen sind sowieso
nicht schärfsten
sensationell oder
diesen Sockel hätte ich gerne auf dem
großen bird of spray gesehen also unter
dem großen frei gesehen
sensationeller Sockel ich hatte so einen
Spaß hier habe ich direkt noch mit euch
im Livestream gebaut den wollte ich
sehen großartig ich habe Ersatzteile bei
dem dabei gehabt ganz viele käseecken
noch mal in rot es sind nur sechs in dem
ganzen Ding verbaut die sind ja auch
verbaut und sieben habe ich als Extra
bekommen
keine Ahnung was der schief gelaufen ist
mir auch egal also hier unten große
Platte den keine Fahrzeuge ich habe fünf
schon erwähnt noch mal gesagt keine
Fahrzeuge wegklasse in dieser Sockel
macht mir ich glaube den bauen sich
viele auch in großen nach um ihn unter
den Spray zu setzen der sieht doch sehr
also ich habe mich so gefreut
weiter
und dann haben wir jetzt
hier diesen Battle Cruiser und
der hat natürlich mehr Gewicht als die
ungünstiger verteilt hier ist alles in
der Mitte zusammengeknubbelt hier umelt
außenrum sieht gut aus hat die
Problematik dass wenn das hier auf
diesen kleinen 4 noch in der Mitte sitzt
ist natürlich schwierig es ist weiterhin
das soll nicht fünfmal am Tag drauf
runter genommen wenn es da steht steht
ist er gut aber da wird es natürlich mit
dieser mit dieser
mit der Achse die tief in das Modell
reingeht wäre natürlich hier eine schöne
Sache gewesen ich habe dir die Aufnahme
das Ding ist drin geblieben das soll
eigentlich ab und da auch noch oben
drauf aber es ist für mich so besser zum
anpeilen wie immer sei schauen wir uns
das Set doch einmal kurz an auch hier
haben wir hier vorne ein wunderbaren
print durchgehend das sind zwei Elemente
die sind auch auf so einer Trägerplatte
drauf und damit ist es sauber bedruckt
sieht gut aus und wir haben hier
natürlich noch mal
ein Print auf diesem auf diesem Brick
das sind bricks komplett auf der Seite
gebaut
die machen ihren Moped Rennen
richtig
das kann man einstellen dass es hier
reingesetzt auf Noppen ja genau
einstellen ja man kann es richtig machen
oder falsch also wie ich es gemacht habe
da drin sind nämlich Noppen ich zeig's
euch einfach mal
und diese plate modified lassen sich ja
bewegen die sind hier unten auf diesem
Bars aufgesteckt diese Seite wird da
dran gepackt und damit ist es befestigt
genau
wenn man es richtig dran drückt das
Befestigen uns nicht dran drückt nicht
dann gibt es noch mal hier diese Reihe
diese Teil modified das stellt man ein
und das hier unten kann man auch noch
einstellen damit ihr dann diese Bewegung
um die Ecke bekommt könnte dann genauso
darstellen wie ihr das so haben möchtet
das hier kann man auch noch mal Winkel
einstellen damit ihr das auch genau
anpasst wie es haben möchtet und genau
das das ist der Battle Cruiser also von
daher es ist definitiv die Flügel sind
dadurch dass sie sehr dünn sind und sehr
ausladend sind die soll also die die die
Schwachstelle an der Konstruktion von
diesem großen Battle Cruiser aber auch
hier klar kann man damit rumfliegen man
kann alles Mögliche machen aber dieses
Modell wird genauso wie auch die Voyager
ein Leben in der Vitrine
ein ein Dasein fristen würde ich nicht
sagen aber dort die Zeit verleben ja
genau
und jetzt
der nächste Timestamp ist ziemlich warm
hier ich wollte mal gesagt haben der
nächste Timestamp jetzt hier für diesen
romulanischen wart das günstigste Set
hier dabei nur 30 Euro
sind wirklich spritziges Held was witzig
ist denn der romanische water ist mit
Abstand das größte von dem was sie
eigentlich rumschickt das Ding ist ein
Kilometer lang eigentlich
nicht mal 700 m lang das Ding ist ein
Kilometer ist wahnsinnig umbaut
natürlich da ist nichts in der Mitte ist
nur so außenrum aber die sind mächtig
und die sind cool oder wenn die
auftauchen und wenn die sich einen
tarnen sensationell ich mag dieses Set
wirklich sehr
Sockel ist auch fein
die Prinz sind der Knaller an diesem Set
auf jeden Fall die Prinz sind der
Wahnsinn
ich muss gleich noch mal gucken
vielleicht gehst du mal drüber was sind
246 ist also 12 hier sind Nummer 36 18
und dann ist ein bisschen die Frage wie
wir es Ziel 19 20 22 habe ich immer
meine plate 23 wir müssen 25 bedruckte
Elemente dabei haben
jo es sind 500 Teile insgesamt ne 5% der
Teile sind bedruckt
und drei davon sind plates die von
beiden Seiten außen bedruckt sind zählen
ja fast doppelt
die Farbe was haltet ihr davon
also wir müssen hier ein bisschen noch
ein bisschen hier reinbringen ja so ist
glaube ich am coolsten
was das ist auch die Länge drauf 1.041
Meter lang
das sind so eine meiner schönen
sandgrünen softtouch Gravur Tassen
und das Link Baustelle kommt gibt es
natürlich auch bei mir im Laden
die Farbe wird mir besser gefallen
und das sandgrün das gibt
was sagt ihr denn
normales grün dunkelgrün
ich bin nicht also das hier wäre es für
mich gewesen
muss ich sagen
blue bricks sagte auch haben sie
vorgeschlagen Paramount hat gesagt oliv
ja dann haben wir so nicht gekriegt was
soll man machen der Lizenzgeber hat das
letzte WORT
und da stehen wir nun und hier ist jetzt
die Sache das Modell ich zeige euch es
sitzt an an zwei Punkten auf diesen auf
diesem Sockel
zeige ich euch einfach mal so ich komme
ein bisschen näher damit ihr die
Feinheiten habt ihr müsst natürlich hier
drin ihr seht auch wo mein Daumen ist da
ist der Punkt wo man drauf drückt um das
zu befestigen und hier hält man es auch
fest nicht zwingend am oberen Bereich
der obere Bereich ist hier vorne
angebaut und er ist hier hinten angebaut
und hier an den Seiten mit diesem plate
modified verbunden das ist alles in sich
stabil das ist kein Problem aber
trotzdem ist das von der Konstruktion
hier für ein klemmbaustein Modell schon
ziemlich garstig also die Vorlage das
ist schon eine fiese Nummer ich bin
gespannt es soll ja ihr hattet mir jetzt
in dem Video gesagt auch als wir es
zusammengebaut haben dass es eine große
Variante davon noch geben wird und dann
bin ich natürlich noch mehr gespannt in
dem Format kann man mit Überspannung
viel machen das geht schon auf dem
kleinen Platz es ist nicht viel Gewicht
da kann man einfach so das schweben
lassen passt schon wenn das groß bös
Gewicht am Start ich bin sehr gespannt
wie das gelöst wird ob da
Sachen also Doktor Trans clear
hoffentlich was reingebaut wenn ich also
man kann sich hier oben heben ja es kann
Problem es fällt nicht auseinander aber
man sollte jetzt hier oben nicht drauf
drücken dafür ist die Konstruktion nicht
gemacht aber die Prinzen der Knaller
oder auch hier vorne das ist auch alles
bedruckt druckt an den Seiten hier hier
natürlich vom Klingonen vom romanischen
Empire die Sachen drauf also von
Klingonisch gesagt es sind Romane
Klingonen Föderation ja ist ja klar
halt die guten Romulaner haben mir Dinge
hier gemacht also ich habe habe ich euch
habe ich das habe ich das jetzt genug
gefeiert mit dem mit dem Prinz hier an
der Seite von den place an der Seite
hier vorne die ganzen slope sind
bedruckt hier unten ist an der Seite
bedruckt und hier die Fliesen sind
bedruckt
und das wirkt hat natürlich einfach gut
wenn man das blöde durchsichtige
Aufkleber jetzt drauf man wird für die
solche Aussehen hier drin hier ist es
auch in Trance clear gelöst mit dem
popcornel also man braucht Antrieb mit
Deinen Seiten drin das hat funktioniert
ich würde das würde das Modell auftreten
ich bin mir ganz sicher ich weiß nicht
warum das so ist
und für 30er
Fliesen Qualität ist okay es gibt
eckfliesen
die haben mehr Kratzer die zweimal
Vierer sehen bei mir ganz gut aus ihr
habt
fängt das die Kamera ein das würde mich
mal interessieren bei dem sieht man
ziemlich
ja
schaut mal die beiden an und schaut mal
die beiden an und der hier ist der
dunkelste von allen ich glaube das sieht
man gerade oder
ich also ich sehe es auf meinen
Kontrollmonitor ich hoffe ihr seht auch
das Ding hier der dunkelste ist
das hätte ich anzumerken und natürlich
ist es immer die Sache
das sind Steine von schenkbar aktuelle
Steine die sind wesentlich besser als
die noch verletzten Jahr oder von
vorletzten Jahr oder sonst irgendwas
aber kommen nicht an das Level jetzt
dran von den großen keeplay Häusern die
ich gebaut habe oder an die gobrix
Steine die ich gebaut die modeking
Häuser die ich euch gezeigt habe die
Cafés und so weiter diese Sachen da
kommen die von den Angus Punkten nicht
dran und auch nicht vom Glanz der
Fliesen im Finish
kommen sie einfach nicht dran die
Prinzen super Klemmkraft ist super keine
Probleme hatten wir konnten alles
einfach durchbauen keine Schwierigkeit
trotz der teilweise echt ich mein
Konstruktion die sich nicht unbedingt
ereignen deshalb alles geklappt mir
fehlt das letzte Finish im im Glanz und
in den Angus Punkten das ist für mich
der größte Unterschied momentan zu den
zu den Qualität Marktführern was die
Steine angeht und da ist Mode King und
Kader sind da schon ähm moating und
keeplay bei den normalen Häusern Kader
hat jetzt aber ich muss mir mal angucken
ja diesen bei Technik sehr gut aber da
ist da sind die einfach nicht auf
gleicher Höhe
besser als bluebrick Specials würde ich
sagen was die Klemmkraft angeht aber vom
Aussehen her sehr ähnlich da sind wir
ungefähr einordnet wie gesagt 35 35 30
coole Sockel richtig richtig cooler
Sockel gefällt mir sehr gut und hier
sind die Prinz echt überragend der alte
Klingonen hat ein paar wenig Sprints das
ist die einzige Sache aber ansonsten ich
finde die sehen
also das wird schon ich bin gespannt
dritte vierte fünfte Welle glaube ich
schon angekündigt ich bin sehr sehr
gespannt was hier noch machen auf jeden
Fall ist das ein Schritt voran zur Welle
1 insbesondere was die Sockel angeht wer
da ein Problem hatte mit denen hier wird
es keine Probleme geben weder mit Bauen
noch mit Stabilität läuft keine
Spannungen drauf gute Teile
ich denke jeder dem das so gefällt vom
angucken wird auch Spaß haben in meinem
Bauch da bin ich zumindest schon mal
beruhigt in die Richtung dass da keine
Schwierigkeiten gibt es freut mich sehr
so ist es so ich kann jetzt mein tracky
da sein fröhlich weiterleben ich hoffe
ihr habt eine sehr gute Zeit habt nette
Leute um euch und bis bald